Durante el ejercicio puede asumir cualquier cosa que no esté explicita en las instrucciones, si lo hace,
debe dejar constancia de ello en la respuesta o pregunta que lo requiera.
A continuación, se presenta una tabla proveniente de una base de datos relacional. También una lista de
cómo se espera visualizar.

Id  Nombre    idPadre
1   Mascotas  0
2   Gato      1
3   Perro     1
4   Plantas   0
5   Árbol     4
6   Flores    3
7   Micu      2
8   Sasy      2
9   Fido      3
10  Bobby     3
11  Roble     5

Interpretación esperada:

Mascotas
    Gato
        Micu
        Sasy
    Perro
        Fido
        Bobby

Plantas
    Árbol
        Roble
    Flores

TAREAS
1. Agregar un registro nuevo en la tabla.
    a. Que pertenezca a la familia de Gato.
    b. Que pertenezca a la familia de Fido.
2. Existe un registro que no coincide con la interpretación esperada, indique cual y por qué.

3. En pseudocódigo o en el lenguaje de su preferencia. Proponga una función, de preferencia recursiva,
que permita entregar un listado en consola como se muestra en la Interpretación esperada.
a. Tomar en cuenta que la tabla puede crecer en n cantidad de registros y n cantidad de
niveles anidados.

BONO
4. Si tiene alguna idea en la que se puede trabajar de forma diferente la estructura o lógica de la tabla,
explíquela.